ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
និយាយលាត្រឹមត្រូវជាមួយ Bella ទេ។
បើ Patrick មិន​កាន់​ជើង​ទៀត​ទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើ
ដូចគ្នាជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Bella ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាន
បង់ថ្លៃបន្ទប់របស់អ្នករួចហើយ។
និងរបស់យើងផងដែរ។
ពួកគេទាំងពីរទៅហើយ?
ប្រហែលជា Patrick និង
កញ្ញា Mia នៅជាមួយគ្នានៅពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ Patpat មែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជានៅផ្ទះនៅពេលព្រឹក។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ថ្មីៗនេះ អ្នកញញឹមច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
នេះមិនអាចបន្តជារៀងរហូតទេ។
របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
Mia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ដេកនៅក្នុង
បន្ទប់របស់ពួកគេ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នក។
-សន្យា?
- មម-ហ៊ឹម។
- ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកទៅនោះ។
សូមមេត្តា។ ចូលគេងខ្លះហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់
​ធ្វើ​បែប​នេះ​រហូត។
មួយ…
ពីរ…
- បី!
- អា!
- មួយ ពីរ បី...
មួយ, ពីរ, បី។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញញឹម។
-
- នោះជាអ្វី?
ហេ។
Kai នោះជាអ្វី?
រង់ចាំ នោះជាគ្រឿងស្រវឹង។
អ្នកនឹងមិនផឹកទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាមែនទេ?
រឿងល្អដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
មើល?
អ្វីៗកាន់តែល្អនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
-
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជារបស់កញ្ញា Mia។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
ប្រសិនបើគ្រឿងស្រវឹងពាក់ព័ន្ធ
ពួកគេប្រាកដជាមានអ្វីមួយ។
ហេ
ឈប់មើល! តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគេងដោយសន្តិភាព។ មក។
- ឈប់សិន!
កុំឆ្កួត។
- មក។
-
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​រត់​ពី​នេះ​ទៀត​ទេ។
និង…
ឃ-កុំចាកចេញពីម៉ាត។ សូម​កុំ។
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​លោក​ម៉ា។
P- សូមកុំចាកចេញពី Patpat ។
ហើយ!
ដំបង?
Patpat មិនទាន់មកទេ?
មិនអាចទាក់ទងអ្នកហៅចូលបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[តន្ត្រីទុក្ខព្រួយនៅតែបន្ត
អ្នកពិតជាមិន
យល់អ្វីទេលោកបណ្ឌិត?
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់
ក្នុងការពិនិត្យមើលអ្នកជំងឺរបស់យើងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន
​គិត​សូម្បី​តែ​ទៅ​ពិនិត្យ​ទី​ធ្លា​ក្រោយ​ផ្ទះ​។
អ្នកជំងឺផ្សេងទៀតមិនគួរដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ទៀត
​ចំពោះ​មុខ​មន្ទីរពេទ្យ។
ថមមី ពូកែជាងខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទ Robert?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល
វីដេអូ CCTV នៅតាមដងផ្លូវហើយឬនៅ?
ប៉ាទ្រីក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ប៉ាទ្រីក?
លោក Patrick…
Patrick លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំមុន...
សូម​កុំ​ដើរ​លើ​វា​អី?
វាស្អាតណាស់។
ដូចអ្នកដែរ។
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
សកម្មភាពនិយាយខ្លាំងជាងពាក្យ។
នោះហើយជាវា?
អ្នកគិតថា Gemma នឹងនិយាយថាបាទ
ដោយសារតែអ្នកលាងឡានរបស់នាង?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយកឈ្នះចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ពិតណាស់! ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ខាង​គាត់
គាត់​បើក​ប្រាក់​ខែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហេ!
បន្តជូត។ គ្រាន់តែជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
មក!
- ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
- បន្ទាប់មក ជូតឱ្យខ្លាំង!
មក ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទាក់​ទង​នាង​ទេ!
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​!
រួចរាល់ហើយ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់ Vincent
ថានេះជាគំនិតរបស់អ្នក។
ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យ Gemma ចាកចេញពីឡានរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើចលនាបាន។
វិធីនោះ ខ្ញុំឈ្នះ។
ប្រគល់អេប៉ុងមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំធ្វើផ្នែកនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទៅដល់បាន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិបាកខាងរាងកាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចទាក់ទងបាន។
ឃើញទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
-ឃើញទេ? អ្នកក៏កំពុងតស៊ូដែរ។
– អុញ! នេះពិបាកទៅដល់។
ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចទៅដល់បានទេ ឈប់ធ្វើពុត។
តើអ្នកអាចទៅដល់វាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- មកនេះខ្ញុំនឹងលើកអ្នក។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អ្នកទាំងអស់អំពីជីវិតស្នេហា
មិនដែលអំពីខ្ញុំ!
អ្នកមិនខ្វល់ពីបេះដូងខ្ញុំទេ!
ទោះ​ខ្ញុំ​ជា
​មនុស្ស​ស្រី​រឹងមាំ ឯករាជ្យ​ក៏​នៅ​តែ​ចង់​បាន​ជីវិត​ស្នេហា!
ពេលខ្លះក៏ចង់មានកូនដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់។
ធ្ងន់ហើយ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកចុះ។
អូហូ-- ចាំ!
– អុញ!
សាកល!
ខ្ញុំចង់បានជីវិតស្នេហា ប៉ុន្តែខ្ញុំរើសអើង
- ខ្ញុំមានស្តង់ដារ!
– ហ៊ឺ!
– អុញ!
- គ្រាន់តែទៅម្ខាងទៀត។
អ្វីក៏ដោយ!
ហេ!
អ្នកស្រឡាញ់ romcoms ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំលែងសប្បាយទៀតហើយ!
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានដើរលើ
ផ្កាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់បំផ្លាញពួកគេមែនទេ?
បើ​ឯង​មិន​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ
យើង​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបដិសេធអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះទេ។
ហើយនោះជាអ្វី?
នេះ។
ពេលនេះ។
ទិដ្ឋភាពនេះ។
ការថើបរបស់យើង។
អ្វីដែលយើងកំពុងចែករំលែកឥឡូវនេះ។
ហ៊ឹម ប្រសិនបើយើងខិតទៅជិតនោះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាយើងនៅតែជិតស្និទ្ធ។
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។ យើងប្រហែលជាបានដឹងថា
យើងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ឬ​អ្នក​និង​ម៉ាត់​មិន​ព្រម​គ្នា។
ហេ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ម៉ាត់ ម៉ាត ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រហែល…
ម៉ាក់នឹងនៅរស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើយប់នោះខ្ញុំមិនបានតាម
ឯងទេ...
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយនាង។
ទៅមុខទៀត ម៉ា ខ្ញុំនឹងចាប់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែកុំចំណាយពេលយូរពេក។
ធ្វើតាមភ្លាម Patpat ។
Patpat នឹងធ្វើតាមយើង។
របស់ខ្ញុំ…
ប្រហែលជាខ្ញុំការពារនាង...
ពីអ្នកដែលសម្លាប់នាង។
តើអ្នក--
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
ទោះបីជា ម៉ាត ស្រលាញ់សៀវភៅរបស់អ្នកក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Mia Hernandez ។
អ្នកនិពន្ធសៀវភៅកុមារ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកចុងក្រោយដែលយើងនឹងជួបគ្នា។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនធ្វើការឱ្យនាងទេ!
- យើងនឹងរកការងារផ្សេងទៀត!
ខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ។
ព្រោះអ្នករំលឹកខ្ញុំពីយប់នោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ែ! Mia ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនគួរគិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងថាម្តាយរបស់អ្នក
នឹងរត់ចូលទៅក្នុងឃាតកររបស់នាងនៅយប់នោះទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ហើយសូម្បីតែអ្នកនៅជាមួយពួកគេ
អ្នកនៅក្មេង ប៉ាទ្រីក។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ចង្អុល
​បង្ហាញ​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ម៉ាក់?!
ព្យាយាមចងចាំ!
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
រង់ចាំបងប្រុសរបស់អ្នក!
- អរគុណ!
Matmat មិន​មាន​របួស​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ម៉ាក់។
លោក Patrick ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសតូចប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នក
កំពុងផ្ទុកបន្ទុកនេះ។
អឺ ខ្ញុំស្អប់ឃាតករនេះ!
អ្នកខឹងខ្ញុំទៀតហើយ។
ព្រោះមនុស្សម្នាក់នេះបំផ្លាញជីវិតអ្នក!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង
​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​សម្រាក,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​កុំ​ដាក់​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែ
ជាមនុស្សនោះក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ជុលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​គន្លឹះ​ដើម្បី​បំបែក
​ច្រវាក់​ទាំង​អស់​ដែល​កាន់​អ្នក​មក​វិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ Kai មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអាក្រក់អាច
កើតឡើងចំពោះពួកគេ ពេលគាត់នៅខាងក្រៅ។
បណ្ឌិត!
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា​គ្មាន​អ្វី
​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញប្រផ្នូលងងឹតទេ។
ស៊ីនធី។
ខ្ញុំអាចយល់បានថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ហើយ Doc គ្រាន់តែចង់បានការធានាខ្លះៗ។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ…
Kai ពិតជានឹក Bella ណាស់
គិលានុបដ្ឋាយិកា…
Kai គ្រាន់តែមើលទៅ សោកសៅនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានវិវត្តទៅ
ជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
លោក Tommy ។
ប្រសិនបើគាត់មានជំងឺបាក់ទឹកចិត្ត
យើងនឹងជួយគាត់។
ការ​ឲ្យ​គាត់​គេច​ខ្លួន​មិន​មែន​ជា​ដំណោះស្រាយ​ទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
តើ Kai មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អូ ហ៊ឹម
H- គាត់នឹងទៅជួប Bella ហើយ
ពួកគេនឹងរត់គេច។
បណ្ឌិត!
ខ្ញុំពិតជាអាចយល់បាន
ថាគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ស្គាល់ Kai និង Bella នៅឯណាទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ
Cynthia និយាយត្រូវ។
មិននឹកស្មានថាមានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះ Kai ឬ Bella ទេ ព្រោះ…
យើង​ប្រាកដ​ជា​ប្រាប់​គាត់
​ថា បើ​ពួកគេ​មាន​បញ្ហា
ពួកគេគួរតែហៅ គិលានុបដ្ឋាយិកា ម្នាក់ នៅឯកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ពិនិត្យជាមួយបុគ្គលិកផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើ Kai បានទូរស័ព្ទមក។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅ។
- ថមមី។
- ហឹម?
មិនមានអាហារសម្រន់បន្ថែមសម្រាប់អ្នកទេ។
- មកលោកបណ្ឌិត!
- លោក Tommy ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើអ្នកអាចទៅជុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថា
អ្នកកំពុងលាក់អ្វី Olivia ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ Kai និង
Bella ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន។
អញ្ចឹងយើងត្រឡប់ទៅ ម៉ារ៉ាវីដាវិញ។
មិនអីទេ។
ពេលណា?
-
លោក?
តើអ្នកនៅជាមួយសត្វស្លាបទាំងពីរនេះទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកអាចឱ្យកន្សែងរបស់ពួកគេបានទេ?
ពួកគេបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជាទើបតែចេញទៅក្រៅ។
លោកអើយ សម្លៀកបំពាក់របស់គេអស់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ពេលណា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Bella នៅឯណា?
- ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
- ទេ។
Patpat មិន​ទាន់​ហៅ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងថា Bella នៅឯណា?
ប្រហែលជានាងពិតជាមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
ប្រហែលជានាងចាកចេញពីគាត់។
អ្នកត្រូវ
វាយតម្លៃប្រព័ន្ធរបស់អ្នកឡើងវិញ អេដែន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដូច​អ្នក​ច្រើន​ជាង​នេះ​?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​និង​ម៉ាត់?
ឬប្រហែលជា Mia?
អ្នកចង់នៅជាមួយ Miss Mia!
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាត់!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។